1. ¿Cuál es el nombre aeropuerto que ha tenido mayor movimiento durante el año?
Los aeropuertos con mayor movimiento durante 2021 son el aeropuerto Benito Juárez y La Paz.

2. ¿Cuál es el nombre de la aerolínea que ha realizado mayor número de vuelos durante
el año?
Durante 2021 son dos las aerolíneas que han realizado la mayor cantidad de vuelos. Sus nombre son Aeromar e Interjet.

3. ¿En qué día se han tenido mayor número de vuelos?
El 2 de mayo del 2021 es el día en el que se han registrado la mayor cantidad de vuelos.

4. ¿Cuáles son las aerolíneas que tienen mas de 2 vuelos por día?
Ninguna aerolínea tiene más de dos vuelos por día. Tiene exactamente dos o menos.